Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 32]
Se me quiser matar,
Eu vou deixar-te.
♪ A chuva cai sem parar ♪
♪ O velho sonho queima o coração ♪
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
Feng Suige...
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
Olhe para mim.
Uma vez estava
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
o General Vestido de Vermelho de Jinxiu.
Outrora fui seu inimigo mortal.
Uma vez estava
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
o seu parceiro mais fiável.
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ♪
Uma vez...
Eu também era o seu amado.
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Quem suspira por mim,
suportando separações? ♪
Mas, quer naquela altura, quer agora,
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
Eu sempre fui o seu Yixiao.
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
♪ O mundo é vasto e distante ♪
♪ O tempo é insuportável de suportar ♪
♪ Perdido no deserto ♪
♪ Eu estava à tua procura ♪
♪ Mesmo que a devastação me encha os olhos ♪
Porquê?
♪ As sombras continuam a abanar ♪
♪ A fénix a ir contra a luz ♪
♪ Está à procura há mil milhas ♪
Eu sabia.
♪ Com o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ♪
♪ Tudo o que peço é que fiquemos juntos para sempre ♪
Eu sabia.
Ainda tenho um lugar no teu coração.
Eu disse uma vez,
mesmo que me tenha esquecido,
Eu encontraria formas
para te fazer lembrar de mim.
Você disse
se realmente me esqueceu,
Eu poderia bater-te
ou repreendê-lo—
mas eu nunca ficaria desiludido consigo,
e eu nunca te deixaria
por causa dessa decepção.
♪ Se nada for dito, então nada será ouvido;
se não houver vontade, então nada de nós ♪
♪ A lua está clara, mas sem coração ♪
♪ Sem amor, sem saudade;
sem encontro, sem saudade ♪
♪ Com altas montanhas e longas estradas,
uma vida à deriva ♪
Descontrair.
Respirar.
Imagine que está a segurar
um arco na sua mão
e uma flecha.
Limpe a sua mente.
Esqueça tudo.
A sua flecha pode voar
onde desejar.
Para onde aponta a seta,
o coração segue.
Yixiao,
pode me prometer
que se um dia te esquecer mesmo,
pode ficar zangado comigo,
me bata ou me repreenda,
mas por favor não fique desiludido comigo,
e não me deixe
por causa dessa desilusão?
Não guarde a mágoa
outros fizeram-no ficar enterrado por dentro,
e nunca use isso para se magoar.
De agora em diante, vou protegê-lo.
Garanto que nunca
mais ninguém te irá magoar.
Só existe um objetivo
no meu coração.
Qual o objetivo?
Em todos os dias que se avizinham
que eu possa imaginar,
Yixiao está sempre lá para mim.
Pensei que te ia perder.
Eu sempre estive aqui;
Eu nunca saí.
Doente
caminhar na estrada à sua frente consigo.
Ok.
Eu disse...
vamos considerar isto um novo começo.
Eu acreditava no destino.
Seríamos como antes...
reunião,
apaixonar-se,
-ficar juntos,
-ficando um ao lado do outro...
e nunca
-separando-se novamente.
-Separando-se novamente.
Yixiao...
Yixiao.
Sinto muito, Yixiao.
Agora já me lembro.
Yixiao.
Lamento.
Agora já me lembro.
♪ De repente percebo que
as ondas se estão a espalhar ♪
♪ Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ♪
Lamento.
♪ A luz entre as suas sobrancelhas ♪
♪ É o tipo de flor ♪
♪ Que eu mais amo ♪
Está tudo acabado agora.
♪ Sinto mesmo que posso perdoar tudo ♪
É bom que se lembre agora.
Está bom.
♪ O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ♪
♪ As reviravoltas não contam ♪
♪ Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ♪
♪ Não em vão ♪
Nesse dia, pediu-me para colocar um livro
na prateleira de baixo
da última fila da Biblioteca.
Ele também disse
alguém viria buscá-lo a tempo.
Mas Xia Jingshi deixou Shengjing
há tantos anos,
e o Passo Zhennan é tão longe.
Como pôde mandar plantar alguém
no palácio?
Que tal eu ajudar-te?
apanhar as toupeiras
Xia Jingshi plantou no palácio?
Consegue fazer isso?
Atreve-se a apostar?
Por que razão está a olhar para mim?
Embora tenha cortado todos os laços
com Xia Jingshi,
parece
não há ódio profundo entre os dois.
Porque está tão ansioso para me ajudar de repente?
Eu realmente
Já não te consigo entender...
Está dentro ou não?
Estou dentro.
A minha situação atual,
e os destinos do meu pai e do meu irmão,
todos derivam de Xia Jingshi.
Ele deve pagar por
esta rixa de sangue.
[Palácio Rongyang]
[Cozinha Imperial]
[Pavilhão Fuxin]
[Palácio Rongyang]
[Cozinha Imperial]
Vossa Majestade.
Porquê...
Por que razão está aqui?
Vossa Majestade ordenou-me que
satisfazer as necessidades diárias de Sua Alteza.
por isso vim especificamente para verificar
refeição de hoje.
Onde está o item no interior?
Não compreendo
que Vossa Alteza quer dizer.
Não entende?
Pedi a Sua Majestade que
rodearam o Rongyang Hall
precisamente para evitar que alguém
de alertar Xia Jingshi.
Em desespero,
essa pessoa arriscaria tudo
para enviar uma mensagem,
tal como...
escondendo uma mensagem secreta na comida.
Quem aqui aparecer
é o espião de Xia Jingshi.
Este servo não tem queixas
contra Vossa Alteza.
Por que razão Vossa Alteza me acusaria falsamente?
Vossa Majestade,
Eu sou inocente.
Sou inocente, Majestade!
Pergunto-me por que razão Vossa Majestade
chamou-me com tanta urgência.
Traga-o para dentro.
Vossa Majestade.
Qual o significado disto?
Ele confessou tudo.
Confessado?
Não compreendo.
Ele diz que é a toupeira
plantaste ao meu lado.
Eunuco Bai,
Não tenho nada a reclamar de si.
Porquê enquadrar-me assim?
Este servo é inocente...
Este servo não fez nada.
Vossa Majestade,
este servo foi
totalmente leal a ti,
como o céu é minha testemunha.
Este servo é inocente.
Princesa,
olha estes dois—
cada um mais convincente que o outro.
Apanhei-os em flagrante,
e continuam a negar.
Eles não vão realmente admitir isso
até que estejam às portas da morte.
Xia Jingshi.
Não me culpe
por não te dar uma oportunidade.
Se admitir agora
que ele trabalha para si,
Eu posso poupá-lo
e até mesmo devolvê-lo a si.
O que diz?
Eunuco Bai e eu
mal se conhecem.
Não percebo
o que Vossa Majestade está a insinuar.
Bai Shouzhuo.
Tentei.
Viu? O teu mestre não te vai salvar.
No seu coração,
só se preocupa consigo mesmo.
Se ele não é realmente o seu homem,
mate-o.
Mate-o,
e eu acreditarei em ti.
Este criado serve no palácio
desde a infância...
e esteve sempre
ao lado de Vossa Majestade,
nunca albergando quaisquer pensamentos desleais.
Se Vossa Majestade não acredita em mim,
então deixe este servo...
provar a minha lealdade com a minha vida!
Parece que este miserável servo
realmente não é o seu espião.
Claro que não.
Mas por que razão você
parece um pouco triste?
Gostaria de saber
quem me ajudou
apanhar este miserável servo?
Era eu.
O eunuco Bai foi apenas o início.
Eu disse-te
Eu faria com que se arrependesse.
Xia Jingshi,
surpreso?
Não queria jogar?
Posso tocar junto contigo para sempre.
Vossa Majestade exagera.
Se não houver mais nada...
Vou despedir-me.
Xia Jingshi,
a obsessão e a paixão
que sentia por ti desapareceram.
De agora em diante,
tu e eu somos inimigos.
Este criado serve no palácio
desde a infância...
e esteve sempre
ao lado de Vossa Majestade,
nunca albergando quaisquer pensamentos desleais.
Se Vossa Majestade não acredita em mim,
então deixe este servo
provar a minha lealdade com a minha vida!
Vossa Alteza.
Eu nunca pensei
ela se tornaria tão cruel.
A culpa é toda minha
que ela ficou assim.
A morte de Shouzhuo
a culpa também foi minha.
Alteza, porquê culpar-se?
Não é culpa sua.
Feng Xiyang já não é
a princesa de Susha que ela já foi.
De agora em diante...
temos ainda outro inimigo.
Embora ela só tenha permanecido ao meu lado brevemente,
ela deve ter notado
algo sobre os nossos assuntos.
Devíamos ter os nossos homens do campo de extermínio
preparar com antecedência?
Não devemos apressar este assunto.
Primeiro, precisamos de identificar os guardas
colocado pela Imperatriz Viúva
perto de Xia Jingyan,
bem como as rotas de patrulha
dos Guardas Reais
por todo o palácio.
O nosso alvo é Xia Jingyan,
e precisamos de sair ilesos.
Só temos uma oportunidade.
Pai, irmão,
sabe?
Eu matei alguém hoje.
Embora não por minha própria mão,
morreu por minha causa.
O caminho que devo percorrer
tem inúmeras dificuldades pela frente.
No passado protegeu-me
dessas dificuldades.
De agora em diante,
Devo enfrentá-los sozinho.
Eu vivi durante mais de 20 anos,
ainda
nunca estive tão feliz.
Só pensando nisso
O olhar de derrota de Xia Jingshi
enche-me de entusiasmo!
Eu realmente não esperava
que não é apenas bonita
mas também tão inteligente.
Já agora,
tem
alguma outra ideia
para me ajudar a erradicar
mais espiões de Xia Jingshi?
Eu recompensá-lo-ei generosamente.
Parece que se esqueceu da nossa aposta.
A palavra de um governante é o seu vínculo.
Diz-me,
o que queres?
Matem Murong Zhong e o seu filho por mim.
Finalmente mudou de ideia!
Estou a gostar cada vez mais de ti.
Muito bem.
É um acordo.
E se ele não se tivesse lembrado de si?
Deixaria mesmo que ele te matasse?
Mesmo que tivesse morrido, não me arrependeria.
Vós, pobres amantes desafortunados
realmente passei por muitas dificuldades.
Até o Céu o quer ajudar.
Devo agradecer-lhe por isso, Lady An.
Ouvi de Ling Feng
que também perdeu a memória uma vez.
Como está agora?
Deixe-me verificar.
Agora recuperei
quase todas as minhas memórias anteriores.
O meu braço esquerdo machucado
também está quase totalmente curado.
Embora
Lord Ling já me alertou
não puxar um arco forte,
Eu posso sentir
que está totalmente recuperado agora.
O seu pulso mostra que realmente recuperou.
Agora, Feng Suige também tem
ultrapassar um período difícil.
Então o que planeia?
o que fazer a seguir?
Deixe-o repousar em paz por mais alguns dias.
Depois disso,
iremos embora.
Ausência?
Sim.
Ainda temos muitas coisas para fazer.
Vossa Alteza,
quando a sua vida
pendurado por um fio,
Não me atrevi a sair do seu lado,
por isso não tive tempo de procurar
Gu Yu, Yun Fang e os outros.
Nesse dia em que deixámos a cidade de Yujing,
ficaram para trás
e seguraram os perseguidores,
e não houve notícias deles desde então.
Os seus destinos são incertos.
Estou preocupado com eles.
Vá rápido e descubra o paradeiro deles.
Mas...
Não se preocupe, vou ficar bem.
Você deve
cuide-se também.
Tudo bem.
Por favor, tenha cuidado, Alteza.
Como é que ela está?
Ela está bem agora.
Onde está Ling Feng?
Ele saiu,
dizendo que ele ia
discutir assuntos
com o ancião da Aliança da Tempestade.
Então irei procurá-lo.
Como estás?
A ferida dói?
Não dói.
Realmente não dói.
Lamento.
Sofreu por minha causa.
Lu Ke contou-me tudo
isto aconteceu depois de eu ficar inconsciente
do tratamento Golden Acupuncture.
Tudo isso ficou para trás agora.
Eu compreendo completamente
como se sente agora.
Eu ainda me lembro
as últimas palavras que disse ao meu pai,
cada um deles.
Eu disse que o vínculo pai-filho
e a lealdade governante-súbdito entre nós
foram separados a partir desse momento.
Não precisa de se culpar.
Quem poderia saber
seriam estas as suas últimas palavras com ele?
Eu sei que está ansioso por vingança.
Mas deve manter a calma.
Acabou de se recuperar.
O mais importante agora
é a sua própria segurança.
Não te preocupes.
Os meus ferimentos
estão quase todos curados.
Comparado com a vingança, o que é mais importante
para mim é a sua segurança.
E de Xiyang.
Depois de Xiyang se ir embora,
fiquei preocupado com ela,
depois enviei pessoas para recolher informações.
Ela deveria ser
a viver com Xia Jingshi
no Palácio Rongyang agora.
Quando o meu pai
e eu ainda estava por perto,
Jinxiu ainda tinha algum controlo.
Mas agora que tudo mudou
em Susha,
a situação dela deve ser ainda mais difícil.
E conheço a minha irmã melhor do que ninguém.
Embora ela pareça gentil,
ela é realmente obstinada.
É determinada desde a infância.
Não importa o que os outros digam,
ela acreditará firmemente
que nunca poderia cometer regicídio.
Suíge,
Eu não acredito
morreria tão facilmente.
Acredito que o voltarei a ver.
Antes de nos encontrarmos,
Eu vou definitivamente vingar-te.
Você é o máximo
pessoas importantes na minha vida.
Prefiro perder a minha vida
do que perder qualquer um de vós.
Não nos vai perder.
Estarei sempre ao seu lado.
Yixiao!
Entre!
Acabei de encontrar a Lady An.
Ela disse-me
recuperou a memória.
Na verdade, não é nada de importante.
Então vou pegar...
Ning Fei.
Obrigado.
Durante esse tempo,
ele também está muito preocupado consigo
e ajudou muito.
Naquele dia,
Eu revelei acidentalmente a sua identidade.
Eu sempre quis
pedir-lhe desculpa pessoalmente.
Está tudo bem.
Está tudo no passado.
Tudo bem.
Por isso, deixe o passado...
ser passado.
Sou um homem simples.
Não sou bom com palavras.
Digamos apenas
que o velho Ning Fei está morto.
O Yixiao é meu amigo.
De agora em diante...
Eu vou tratá-lo como meu amigo também.
Está bom.
Estou quase recuperado.
Sairemos daqui em breve.
Quer vir conosco?
Vai embora?
Você não
conhece as regras aqui?
Regras são regras.
Não pode haver exceções!
[Aliança da Tempestade]
Especialmente não
para alguns forasteiros.
Eles nunca disseram
queriam juntar-se à Aliança da Tempestade!
Não se faça de parvo comigo.
Não conhece as regras aqui?
Depois de entrar na Aliança da Tempestade,
torna-se um membro da aliança!
Nunca pode traí-lo!
Não trair a aliança
significa que não pode sair.
Deve ficar aqui
para o resto das suas vidas.
Se insiste em ir embora,
então está
tornando toda a aliança inimiga!
Claro,
exceto eu.
Naquela altura eu estava tão ansioso
para salvar Feng Suige
que me esqueci
as regras que Lord Ling mencionou
quando te trouxe aqui.
Só aprendi depois que fui salvo
que apostou a sua vida para me salvar.
Se eu deixar a aliança,
arcará com todas as consequências.
Vou arcar com quaisquer consequências!
[Aliança da Tempestade]
Havia uma vida em jogo.
Naquela hora,
para salvar a vida de Feng Suige,
Eu não podia importar-me com todas as suas regras!
Não importa o que diga,
ele não pode sair!
Se não concorda com as minhas regras,
então não deveria ter aceite o
nosso tratamento!
Quem é Feng Suige?
Acha que ele seguirá
as regras da sua aliança?
Além disso, carrega uma profunda rixa de sangue!
Ele irá definitivamente
abra um caminho sangrento!
Como?
Há apenas alguns de vós.
Quantas pessoas tem a aliança?
Mesmo que pudesse enfrentar centenas de homens,
ainda não conseguiu derrotá-los todos.
Haverá sempre um jeito.
Se a diferença de poder for muito grande,
depois encontraremos outras soluções.
Ele tem razão.
Não te preocupes.
Eu lembro-me do Senhor Ling
especificamente instruído
as pessoas que te trouxeram até aqui
que devem estar com os olhos vendados.
Eu suponho
a razão pela qual ninguém tem permissão para sair
é que não querem
será revelada a localização da aliança.
Se jurarmos
nunca revelar
os segredos deste lugar,
talvez haja uma saída.
Eu não confio numa palavra
do juramento dos Fengs!
Salvá-lo já foi
mais do que generoso da minha parte!
Apenas me diga,
o que o faria chegar a um acordo?
Não posso!
[Aliança da Tempestade]
Eu só concordei
para salvar a sua vida.
Mas eu nunca disse
a nossa rivalidade com a família Feng
seria limpo!
Tu...
O pai dele já está morto!
Segurando a geração anterior
rancor contra ele—
isso não é injusto?
O filho paga as dívidas do pai.
É a ordem natural das coisas.
E se adicionar o meu pedido pessoal?
Também está a falar por eles?
Onde há regras,
há formas de contorná-los.
Ling Feng e a sua filha
não estão vinculados ao pacto da aliança.
Eu também vou e venho quando quero.
Caso contrário, deixe estes dois
ou junte-se à Zhengnian Villa
ou tornarem-se meus discípulos.
Isso também funciona.
Boa ideia.
Lei,
não tem medo que alguém revele
a localização da aliança?
Que tal isto: a Lady An e eu
seremos os fiadores deles!
Isso deveria ser suficiente, certo?
Vocês os dois
já salvaram a nossa aliança antes.
Vós sois amigos da nossa aliança.
Eu sempre
consideravam-vos como convidados de honra,
é por isso que o estou a acomodar.
Mas isso não é suficiente
para abrir uma exceção para eles!
Por isso, preciso deixar algo claro primeiro.
Aquela rapariga, Yixiao, tem espírito.
Eu gosto dela.
Eu também sou aquele que curou Feng Suige,
e isso é o destino.
Se houver algum conflito no futuro,
não deve magoá-los!
De outro modo,
Eu ficarei muito zangado!
Calma, calma.
Sai de cima de mim!
Padrinho,
Homem de Feng Suige
tentou sair deste lugar.
Os membros do Ramo Lenhador capturaram-no
e trouxe-o de volta.
Como devemos lidar com ele?
É a Lu Ke?
Lide com ele
de acordo com as regras da nossa aliança!
Este assunto requer
uma consideração cuidadosa.
Não podemos agir precipitadamente.
Bem, já que existe esta regra...
parece que Lu Ke não vai conseguir sair
mesmo que o mande para fora
para procurar os nossos homens.
O Ramo Lenhador do Ancião Lei é
especificamente responsável pela
patrulha da aliança—
mantendo os inimigos afastados
e impedindo os membros da aliança
de sair sem permissão.
Estou com medo
Lu Ke pode estar em apuros.
Irmã!
Irmã.
Lu Ke está em apuros.
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Dez!
Onze!
Doze!
Treze!
Vocês estão a falar a sério?
Catorze!
Quinze!
Dezasseis!
Dezassete!
Dezoito!
Dezanove!
Vinte!
Parar!
Vossa Alteza...
Lu Ke.
Estou bem, Alteza.
Não magoou nada.
Não é nada.
Estou muito bem.
Porque é que magoou o meu homem?
Ele deixou este lugar sem permissão.
De acordo com as regras da nossa aliança,
deve ser chicoteado—
50 chicotadas.
Estamos apenas a meio do caminho.
Élder Lei,
nós viemos aqui
com pressa procurando ajuda médica.
Foi descuido da nossa parte
violar as suas regras.
Pedimos sinceras desculpas.
Como esta é a nossa primeira infração,
poderia, por favor, mostrar um pouco de clemência?
Só aplicando punições
de acordo com as regras da aliança
vai lembrar-se mais claramente.
Posso perguntar quem fez
essas regras de que fala?
Isso não é da sua conta.
V-Vossa Alteza,
considerando que a Storm Alliance
nos ajudou,
Eu não lutei contra eles.
Trouxeram-me de volta para cá.
-Eles estão mesmo a falar a sério sobre isto...
-Lu Ke!
Fique quieto.
Élder Lei,
a sua aliança salvou a minha vida.
Nunca me esquecerei disso.
Mas Lu Ke é o meu homem,
e eu enviei-o.
Os assuntos dele são naturalmente da minha conta.
A Aliança da Tempestade
foi fundada pela minha mãe.
Eu não acredito
ela estabeleceria regras como o açoitamento.
Isso mesmo.
A sua mãe nunca estabeleceu essas regras.
Se tem ressentimento,
então culpe o seu pai,
que agora está no seu túmulo.
Foi ele
que nos tentou exterminar a todos.
E agora tem a coragem de perguntar
porque é que as pessoas aqui não podem sair?
Ouça com atenção:
é precisamente porque alguém uma vez partiu
e conduziu o exército de Susha até aqui.
Este lugar foi quase arrasado!
Qualquer pessoa pode questionar estas regras,
exceto a sua família Feng.
Não tem o direito de os questionar.
Élder Lei,
como disse antes,
pode não ter sido
Feng Pingcheng a ordenar
o ataque à aliança.
Este assunto ainda não está esclarecido,
depois é prematuro
para fixar esta rixa sangrenta
no Feng Suige.
Como Comandante-Chefe
de todos os exércitos Susha,
Revi toda a inteligência militar
e relatórios de batalha desde a fundação de Susha.
No entanto, nunca vi qualquer registo
das tropas de Susha
sendo implantado contra a aliança.
Se o meu pai tivesse realmente dado
tal ordem,
haveria
será definitivamente um registo disso.
O que está a insinuar?
Aquele que ordenou o cerco contra ti
provavelmente era outra pessoa.
Você abrigou esse ódio
durante tantos anos,
mas temo que esteja a odiar
a pessoa errada.
Já que insiste em seguir as regras,
e Lu Ke agiu sob as minhas ordens,
Eu deveria ser o único
para receber o castigo em seu nome.
Não!
Não ouse fazer isso!
Lei,
estes jovens não conhecem as regras.
Você já o puniu.
Deixe estar, pois é a primeira infração deles.
Suíço.
Afinal, o Elder Lei é um idoso respeitado.
Se se desculpar,
ele vai deixar passar.
Vamos discutir a saída mais tarde.
Só aqueles que fizeram algo de errado precisam de
se desculpar.
O que fiz de errado?
Élder Lei,
vamos
deixe definitivamente este lugar.
Bom.
Eu gostaria de ver
como sai.
Hoje, por respeito a Ling Feng,
Desta vez vou deixar-te ir.
Se isso voltar a acontecer,
Não terei misericórdia!
Feng Suige,
a rixa entre nós ainda não foi resolvida.
Eu vou fazer-te pagar por
cada um deles.
[Palácio Yinhua]
No dia em que
o falecido Imperador foi assassinado,
Eunuco Ma e os guardas Jinwu em serviço
foram todos mortos pelo Primeiro Príncipe.
As únicas testemunhas de
o regicídio do Primeiro Príncipe
eram o Príncipe de Han
e o Príncipe Comandante de Yishu.
Vossa Majestade,
Por favor, pare de me colocar
numa posição difícil.
Mesmo que eu tivesse
a coragem de um leão,
Eu não ousaria pedir
ao Príncipe de Han para verificar
-o assassinato do falecido Imperador...
-Quer dizer...
o meu irmão sozinho, apenas com uma espada,
matou todos os guardas Jinwu?
O Primeiro Príncipe era valente
e hábil em batalha,
capaz de feitos extraordinários.
Não é
totalmente impossível.
E os Guardas Imperiais
que estavam a patrulhar o palácio naquele dia?
Quando o meu irmão lutou
com os Guardas Jinwu,
deve ter havido tanta agitação—
os Guardas Imperiais não podiam de forma alguma
senti falta disso.
Parece
os Guardas Imperiais foram todos redistribuídos.
Redistribuído?
Por quem?
Por que razão foram movidos?
Eu sou tolo,
e eu simplesmente não consegui perceber.
Então diga-me,
quem tem autoridade para
redistribuir a Guarda Imperial?
Vossa Majestade,
por favor, pare de fazer estas perguntas.
Se continuar,
a minha cabeça pode não permanecer nos meus ombros.
E se eu lhe ordenar que fale?
No dia em que o falecido Imperador
regressou ao palácio,
ordenou ao eunuco Ma
para disciplinar os Guardas Imperiais.
Os que estão no palácio que podem comandar
a Guarda Imperial
podem ser contados pelos dedos de uma mão.
Muito poucas pessoas...
Para além da família Murong, a única
quem pode mobilizar a Guarda Imperial
é a minha mãe, a Imperatriz Viúva,
certo?
Este sujeito nunca disse tal coisa!
Este sujeito não sabe nada sobre isto!
Este sujeito não sabe mesmo nada!
Também está a defender Feng Suige?
[Aliança da Tempestade]
Só veio aqui em busca de ajuda médica.
Se nós
mantê-lo à força na aliança,
ele irá certamente
fazer tudo o que estiver ao seu alcance
para sair.
Ainda assim, não podemos deixá-lo ir embora!
É assim que eu vejo.
A nossa Aliança da Tempestade é
[Aliança da Tempestade]
um abrigo para todos os que estão debaixo do céu,
não é uma prisão!
Mas cada regra estabelecida
tem a sua razão.
Não permitir que as pessoas saiam
é também proteger a nossa aliança.
É precisamente porque cada um de nós
segue as regras
que permaneçamos sãos e salvos!
Não diga mais nada.
O Feng Suige não pode ser exceção.
Caso contrário, no futuro,
ninguém podia sair
quando quisesse?
Vossa Alteza...
Vossa Alteza,
por favor não se preocupe.
Depois de anos de
luta entre a vida e a morte,
Sofri todo o tipo de ferimentos.
Este pequeno ferimento é
como uma picada de mosquito.
Senhor Ling
nem se dá ao trabalho de me vir tratar.
Vai sarar em alguns dias.
Muito bem, fique quieto agora.
Ok.
Está aqui há tanto tempo.
Já tentou sair antes?
Eu estava preocupado consigo antes.
Eu pensei sobre
indo para a cidade de Yujing para te encontrar.
Mas, em primeiro lugar, por causa do contrato de vínculo,
Não ousei arriscar a sua segurança.
Em segundo lugar,
Juntei-me à Aliança da Tempestade.
Eu não me queria tornar um traidor
que quebra a fé.
Dada a atitude do Elder Lei hoje,
parece que deixar este lugar
não será nada fácil.
Élder Zhou, está aqui.
Olá, Elder Zhou.
Lu Ke está ferido.
Vim ver como ele está.
Como se está a sentir?
Não deveria ter se incomodado
por causa de um ferimento tão pequeno meu.
Não é assim tão grave.
Eu trouxe-lhe alguns
medicina oral.
Isto ajudará na circulação sanguínea
e reduzirá os hematomas.
Isso é ótimo.
Obrigado.
A culpa é minha por ter sido descuidado.
Eu deveria ter-lhe dito
as regras deste lugar antes.
Então você
não teria sofrido
esse castigo físico.
Ancião Zhou,
queremos ir embora.
Não há realmente nenhuma maneira
para abrir uma exceção?
O Elder Lei concordou inicialmente em salvá-lo
por respeito
ao antigo líder da Aliança.
Agora que foi salvo,
pode dizer-se que
o Elder Lei fez mais do que o suficiente.
Então como poderia ele possivelmente
deixá-lo quebrar as regras da aliança?
Sabes
Personagem do Ancião Lei.
Fazê-lo mudar de ideias
é quase impossível.
Você quer dizer
enquanto o Elder Lei concordar,
podemos ir embora?
Sim.
Na Aliança da Tempestade,
somos quatro anciãos,
mas na verdade, é ele que dá as ordens.
Se ficar aqui,
não será assim tão mau.
Este local tem uma paisagem lindíssima,
e o mais importante,
é seguro e tranquilo.
Temos de ir embora.
Ainda há muito a fazer.
Tem mesmo que ir embora?
Temos que.
Compreendo.
Onde o coração encontra a paz,
até uma humilde habitação se torna um paraíso.
Quando o coração está preso,
até uma utopia se transforma numa gaiola.
Já que está determinado a ir embora,
Imagino que não mudará de ideias.
Claro.
Isso torna as coisas difíceis.
Tenho algo a perguntar,
embora não tenha a certeza se deveria.
Por favor, pergunte, Elder Zhou.
Já há algum tempo que ouço
que é conhecido como
o Deus Assassino de Susha.
Deve ser alguém
que é decisivo e implacável.
Agora que insiste em ir embora,
vai abrir um caminho sangrento para sair?
Ancião Zhou, está preocupado
para que eu possa continuar
uma matança aqui para ir embora?
Espero que seja honesto comigo.
Mas não se preocupe—
o que quer que me diga
não vou sair deste lugar.
Se eu te quisesse magoar,
Eu não o teria salvo
em primeiro lugar.
Fique descansado, Élder Zhou.
A Storm Alliance salvou-me a vida.
Eu não vou matar ninguém.
Quer dizer isso?
Nem mesmo os que estão na aliança
que te odeiam profundamente
e querem tirar-lhe a vida—
não os vai magoar?
Isso mesmo.
Sou um homem de palavra.
Nesse caso,
assim posso ficar descansado.
Como foi?
Eu já o testei.
Feng Suige
não concordará em matar Lei Lie.
Eu também não entendo.
Este tipo carrega uma profunda rixa de sangue.
Ele não deve parar por nada
por vingança.
Ele não deveria ter hesitado em nada
para matar Lei Lie,
que lhe guarda rancor.
Acontece que
Eu julguei-o completamente mal.
ZhouHao,
você prometeu
para me ajudar a vingar-me.
Mesmo que o seu plano
usar o Feng Suige falha,
não pode voltar atrás na sua palavra.
Assim, não pode mais hesitar.
Só podemos matar a Lei Lie nós próprios.
No que ainda está a pensar?
Estamos a ficar sem tempo!
Feng Suige acaba de recuperar
e ainda está um pouco fraco.
Dongshi,
se não o matarmos agora,
quando ele recuperar totalmente,
não seremos capazes de o matar.
Matas Lei Lie
e assumes o controlo da aliança,
e eu vou ajudá-lo a matar Feng Suige.
Não posso esperar mais!
Com os meus talentos em estratégia
e combate,
como eu poderia possivelmente
viva nessas montanhas
e nunca sair?
Já que não me vai ajudar,
Eu mesmo farei isso!
Mas há uma coisa
Preciso de te lembrar de.
Assim que Feng Suige deixar este local,
nunca irá
ter outra oportunidade de vingança
na sua vida.
Pode jurar...
que vai definitivamente matá-lo?
Claro.
O seu inimigo é o meu inimigo.
Bom.
Quando agimos?
Esta noite.
Sua Majestade ordenou especificamente
que todo o dote enviado de Susha
seja entregue a Vossa Alteza.
Este servo despede-se.
♪ Voar sozinho ♪
Se o seu futuro marido ousar
maltratá-la,
♪ Sem necessidade de direção ♪
vem contar-me.
Vou dar-lhe uma lição.
Serei sempre o seu apoio.
♪ Voando até às nuvens ♪
Toda a Susha
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
fica atrás de si.
Isto é o que preparei especialmente para si:
uma nogueira centenária.
♪ Deambulando livremente ♪
Simboliza
um casamento harmonioso
que durará 100 anos.
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
Vossa Alteza!
Vossa Alteza...
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪